ഇത് അഞ്ച് വിഭാഗങ്ങളെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
സാങ്കേതിക ടിവിയിൽ നമ്മുടെ വെബ്സൈറ്റ് കണ്ടെത്താൻ
ഇന്ന് അഞ്ച് ഡോട്ട് ടി.വി.
കോഴ്സ് ഷാഷി Yamaguchi ഇവിടെ ആണ്
അതുപോലെ എന്നാൽ അവൾ മൃഗശാല ഒരു ഇവിടെ ആയിരുന്നു
വർഷം മുമ്പ് അവരെ നമുക്ക് സംസാരിച്ചു ആണ്
മാരി മാണ്ടോ കാണ്ടോ ഒരു കാന്റോ ഒരു കാര്യം
അത് ശീലം ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്ന കലാപത്തിന് തീർച്ചയായും ഉണ്ട്
എന്റെ കുടുംബവും ഒരു സ്വാധീനം
എന്റെ ഭാര്യയുടെ ഓർഗനൈസേഷൻ വൈദഗ്ധ്യം
ഇവ ഈ പാഠങ്ങളെ തള്ളിക്കളയാൻ ശ്രമിച്ചു
അവൾ എന്നെ മനസ്സിലാക്കി ഞാൻ സമ്മതിക്കുന്നു ശരിയാണ് ഞാൻ സമ്മതിക്കുന്നു
അത്
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ഒരു ഗൂഗിൾ തിരയൽ നടത്തിയിട്ടുണ്ടോ?
അസംഘടിതാവസ്ഥയിലാണ്
ഞാൻ ഒരിക്കലും കുഴപ്പത്തിലായിട്ടില്ല
കാരണം ഞാൻ മാറിയിരുന്നു
ഇതിനകം യഥാർഥ ജീവന്റെ പുസ്തകം എന്റെതാണ്
ഭാര്യ അങ്ങനെ മാംഗ പതിപ്പ് വാങ്ങി
അത് കുട്ടികൾ വായിക്കാനാവും
നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ശരിയായി വായിക്കാനും അങ്ങനെ അത് എങ്ങനെ ആയിരിക്കാനും സാധിക്കും
എനിക്ക് നീണ്ടകാലം
നിങ്ങൾക്ക് 25 മിനിറ്റ് ശരിയാണുള്ളത്
ഈ ആപ്പ് എന്താണെന്നു വേഗത്തിൽ വായിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അങ്ങനെ കഴിഞ്ഞ വർഷം ഞാൻ ഷോയിൽ വന്നു ഞാൻ
ഈ പുസ്തകം ഒരു വിവാഹത്തെപ്പറ്റി ഒരാൾ വായിച്ചു
ഇത് കോമ്മാരി സമ്പ്രദായം എന്നും,
പുസ്തക ശീർഷകം ജീവൻ-മാറുന്നതാണ്
മടുപ്പിൻറെ മേശയും അടിസ്ഥാനവും
അടിസ്ഥാനപരമായ പരിപാടികൾ
ഈ പുസ്തകത്തിന്റെ ആശയമാണ് നിങ്ങളാണ്
നിങ്ങളുടെ പ്രവൃത്തിയും ശുദ്ധവും നേടണം
നിങ്ങളുടെ സ്റ്റഫ് വളരെ നിർദ്ദിഷ്ടത്തിൽ
നിങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന എല്ലാ കാര്യങ്ങളും
നിങ്ങൾക്ക് സന്തോഷം തോന്നുന്ന എന്തോ ഒന്ന്
മാജിക്ക് വെറും പോലെ ഈ തോന്നൽ
ഇത് ഏറ്റവും വലിയ കാര്യമാണ്
നിങ്ങളുടെ ഷർട്ട് വഴി കടന്നു പോകുന്ന
നിങ്ങളുടെ പാന്റ്സ് നിങ്ങളുടെ എല്ലാ പുസ്തകങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ വസ്തുക്കളും നിങ്ങൾക്കുള്ളതാണ്
സ്വന്തം അടിസ്ഥാനപരമായി ആ വഴി വെച്ചു
അരിപ്പ അതു ഈ ആഭിചാരം കഴിയില്ല എന്നതാണ്
പോലെ
ഞാൻ അതിലൂടെ കടന്നുപോയി
ഒരു ചെറിയ ഹീബി ജീബിയായിരിക്കുമ്പോൾ
ഇത് പോലെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം മാജിക് ആണ്
എന്റെ സന്തോഷത്തിൽ ഞാൻ എന്റെ അലമാരയിൽ കൂടി കടന്നു പോകുന്നു
എനിക്ക് കുറച്ചു തോറും ഒരു തൂക്കം നഷ്ടമായി
വർഷം മുമ്പ്
അതെ ഞാൻ ഇപ്പോഴും ഭാരം കുറയും
ഞാൻ അവരെ വച്ചാണ് ഷർട്ട് ചെയ്യുന്നത്
റമളാന് തോന്നുന്നു ഹെക്ടർ ഞാൻ തോന്നുന്നു തോന്നുന്നു
എന്നെ പോലെ യഥാർത്ഥത്തിൽ വെറുപ്പുണ്ടായിരുന്നു ഞാൻ
എനിക്ക് ഈ ഷർട്ടുകൾ ഒഴിവാക്കണം
കാരണം അവർ വാശിയേറിയതുകൊണ്ടാണ്
ഞാൻ അവരെ ആക്കിയപ്പോൾ അവർ ആണെങ്കിൽ
ശുദ്ധിയുള്ള കാര്യം ഞാൻ ധരിക്കും
അവരെ എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല
അങ്ങനെ അവരെ അകറ്റാൻ എന്റെ ആശ്വാസം
നന്നായി ഓകെ അങ്കി അതു വളരെ രസകരമായ ആകുന്നു
ഒരു രസകരമായ വിഷയമാണ് ഞാൻ
ഞാൻ അതിനെക്കുറിച്ച് ഒരുപാട് ചിന്തിച്ചു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് പ്രയോഗിക്കാനുള്ള അവസരം
എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് ഒരു സമ്പ്രദായം കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയും
കാരണം ഇത് ആദ്യം ആദ്യം ആരംഭിക്കും
അതു പ്രവർത്തിച്ചുള്ള സംഘടനാപരവും
എന്റെ കംപ്യൂട്ടറിനോടൊപ്പം ഞാൻ ഒരു ഉണ്ട്
രീതി അവഗണിച്ച് ഞാൻ അത് ഒരു ആണെന്ന് കരുതുന്നു
പ്രധാനപ്പെട്ട അത് എന്നെ സഹായിക്കുന്നു കാരണം
മെച്ചപ്പെട്ട ആലിംഗനം ൽ ഒരു ഖിലാഫത്ത് ചെയ്യുകയാണ്
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ ചില വശങ്ങളും ഞാൻ കരുതുന്നു
ഇത് ഒരു ആഡ്-ഓൺ ആയിരിക്കാം
ഒരുപക്ഷെ പിന്നിൽ പുസ്തകം വരെ അനുബന്ധം
നിങ്ങൾ ഒരു ആസ്റ്ററിക്സ് പോലെയാണ്
അസംഘടിതമാണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരുപക്ഷേ ഒരു അടയാളം
യഥാർത്ഥത്തിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും കാര്യത്തിൻറെ ഒരു അടയാളം
[ചിരി]
അതിനാൽ നമ്മൾ പ്രോസസ് വഴി പോകാം
ഈ ആപ്ലിക്കേഷനിലൂടെ എന്റെ കൂടെ പോവുക
കമ്പ്യൂട്ടർ നിങ്ങൾ എന്തു എടുത്തു
നിങ്ങൾ ആ തത്ത്വങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കി പ്രയോഗിച്ചു
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യയിൽ
ഇത് പ്രത്യേകിച്ച് എന്തെങ്കിലും
പുസ്തകത്തെക്കുറിച്ച് അത് ശരിയല്ല
പുസ്തകത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചെങ്കിലും എനിക്കറിയാം
ഈ പറ്റി സംസാരിച്ചപ്പോൾ കഴിഞ്ഞ വർഷം
രീതി നിങ്ങൾ ചോദിച്ചപ്പോൾ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞില്ലല്ലോ എന്ന്
ഇത് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് ബാധകമാണ് അല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് അറിയാം
ശാഷ താങ്കൾക്ക് ശരിക്കും ഒരു ചോദ്യം ഉണ്ടായിരുന്നു
നിങ്ങൾ എല്ലാവരും സ്കാൻ ചെയ്യുമെന്നതിനെക്കുറിച്ച് അറിയാം
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ സ്നേഹിക്കുകയും തുടർന്ന് അത് ഇട്ടു
എവിടെയോ നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഞാൻ ചെയ്തു
എനിക്ക് ഉചിതമായ ഉത്തരം ഉണ്ടോ എന്ന് അറിയില്ല
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ വളരെ ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്, എന്നിരുന്നാലും
അവർ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് രസകരമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഇഷ്യൂ ചെയ്യാൻ കഴിയും വ്യത്യസ്ത വശങ്ങൾ ഉണ്ട്
ദശലക്ഷം പ്രമാണങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഒരു ടെറാബൈറ്റിലേക്ക് മാറ്റുന്നു
കമ്പ്യൂട്ടർ ഞാൻ ഒരു ഉണ്ട് ശരിയാണ്
വീട്ടിലെ വിൻഡോസ് കമ്പ്യൂട്ടർ അത് ചെയ്യുന്നു
ആ കഴിവും ഞാനും ശരിക്കും
എന്റെ എന്റെ വിൻഡോസ് അത് ചെയ്തയുടനെ തന്നെ
പിസി എന്നാൽ ഞാൻ ശരിക്കും ഇല്ല
അത് വെറും അത് തുടർന്ന് വളരെ സ്പേസ്
ഞാൻ എന്ത് പറഞ്ഞാലും നിങ്ങൾ ടൈപ്പുചെയ്യുക
ശരിക്കും ഒരു വലിയ ക്ലോസറ്റ് ആവശ്യമില്ല
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ എന്തു ചിന്തിക്കുന്നു വേണ്ടി
നിങ്ങളുടെ മാക് അത് ചെയ്യുന്നത് അതിനെ ഇല്ല ആണ്
ഞാൻ എത്രമാത്രം അറിയാമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ചില സ്വതന്ത്ര സമയം ഉണ്ടായിരുന്നു ഞാൻ ആയിരുന്നു
ഹേയ് ചെയ്യട്ടെ വെറും ഞാൻ എന്തെങ്കിലും സംഭവിച്ചാൽ എന്തു കാണുന്നു
അൽപ്പം അല്പം ആ വിധത്തിൽ ഇത് സംഘടിപ്പിക്കുക
ബിറ്റ് കൂടുതൽ സ്ട്രീംലൈൻ ചെയ്ത ഓക്കെ എനിക്ക് കാത്തിരിക്കാനാവില്ല
ഇത് മനസിലാക്കാൻ ഞാൻ മാറാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ മാക്ബുക്കിൽ ഞാൻ കാഴ്ചക്കാർ മാത്രം
വീട്ടിൽ നിങ്ങൾ കാണിക്കുന്നതെന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാകും
അതെ അതെ
അതെ എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ഹലോ പറയൂ
സ്റ്റോക്ക്സിന്റെ ബാൻഡ് അംഗം
ജൂലിയൻ കാസാബ്ലാങ്കാസ് അവൻ അല്പം കൂടി
എന്റെ സ്നേഹിതൻ എന്റെ ക്ഷമാപണം അങ്ങനെ എന്റെ ആണ്
മാക്സ് സ്ക്രീൻ തുറന്ന് സാധാരണയായി
പൊതുവെ അവർക്ക് ഈ പ്രമാണ കാര്യമുണ്ട്
താഴെ ഞാൻ എന്തു ചെയ്തു സാധാരണയായി
ഡോക് ഒരു നീണ്ട വരി നേടി
നിങ്ങൾക്ക് തുടരാവുന്ന കാര്യങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
അവിടെ ഞാൻ ചെയ്തതു ഞാനതിനെ ചെറുതാക്കുന്നു
എനിക്ക് ക്രോം ചെയ്യേണ്ട രണ്ടു കാര്യങ്ങൾ
അവിടെ നിന്നാണ് ഫൈൻ നിങ്ങളെ കണ്ടെത്തിയത്
ച്രജില്യ് അങ്ങനെ ട്രാഷിൽ ഭാവവും ഞാൻ
ശരിക്കും എന്റെ ട്രാഷ് വഴി പോയി
ഇന്ന് ഈ തയാറാക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുക
കാരണം നിങ്ങൾക്കറിയാം നിങ്ങൾക്കറിയാം
സന്തോഷമുണ്ടാകും അപ്രൊപൊസ് നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ നിലനിർത്താൻ
വ്യക്തിഗത പ്രമാണങ്ങൾ കാണിക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഞാൻ എന്റെ ട്രാഷ് ശൂന്യമാക്കിയിട്ടുമില്ല
60,000 ഇനങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ ഇതിനകം തന്നെ ഇല്ലാതാക്കിയെന്നോവ
ഇത് ശരിയാണോ എന്ന് തീരുമാനിച്ചു
ഞാൻ ഇത് എന്റെ ട്രാഷിൽ സൂക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു
ഒരു വർഷം ഈ കമ്പ്യൂട്ടർ ഞാൻ ചെയ്തില്ല
എനിക്ക് എത്ര നാശനഷ്ടങ്ങൾ സംഭവിച്ചുവെന്ന് അറിയാമെങ്കിലും ഞാൻ പോയി
എനിക്ക് ശരിക്കും പോലെ തുറക്കാൻ കഴിയും
ഇപ്പോൾ എന്റെ ട്രാഷ് പുറത്തെത്തി , അവിടെ ഒരു കുറവുണ്ട്
ആ സ്ക്രീൻഷോട്ട് അത് മനോഹരമാണെങ്കിലും ഞാൻ എന്തായാലും
ശരി എല്ലാ 60,000 ആയിരുന്നു അവകാശം അങ്ങനെ കാണാൻ അനുവദിക്കുന്ന
ഞാൻ തീരുമാനിച്ചു അങ്ങനെ തുടങ്ങുക
ഫൈൻഡർ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു അവിടെ ഞാൻ തീരുമാനിച്ചു
ഇത് സാധാരണയായി ഇത് ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്യുക
ഈ ആശയം ഇതിനെ മറികടക്കുന്നു
ലിനക്സിനുള്ള വിൻഡോസ് അല്ലാത്ത മാക്ബുക്ക് ഇത് ഇല്ല
കാര്യം ഞാൻ അതെ ഉപയോഗിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഏതു തരം
അവൾ പഠിപ്പിക്കുന്ന ആശയങ്ങൾ
ഇന്ന് നമ്മൾ പ്രതീക്ഷയോടെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
എന്റെ ലിനക്സ് ഡെസ്ക്ടോപ്പിനേക്കാളും നന്നായി
ഞാൻ അടിസ്ഥാനപരമായി എന്റെ ഉണ്ടാക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നത് എങ്ങനെ ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നുവെന്നത് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഏറ്റവും അങ്ങനെ ഞാൻ എന്തു ചെയ്തതുപോലെ ഞാൻ ആണ്
ചെറുതാക്കി ചെറുതാക്കുക
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഘടകങ്ങളെക്കുറിച്ച് ചിന്തിച്ചു
മിക്കപ്പോഴും ഞാൻ അതിനെ ഏറ്റവും ഉപയോഗപ്രദമാക്കി
എനിക്ക് വേണ്ടി കമ്പ്യൂട്ടർ, ഇതിന്റെ ഗുണങ്ങൾ
ഞാൻ ഇത് മുൻപേ എംഎംഎം ആയി പറയണം
ബാറ്ററി എന്റെ ബാറ്ററി എന്റെ ബാറ്ററി
ജീവിതം യഥാർത്ഥത്തിൽ അൽപം മെച്ചപ്പെട്ടു
ശരിക്കും ഒരു ആത്മനിഷ്ഠ സംഗമം
എന്നാൽ നിങ്ങൾ എപ്പോഴും എങ്ങനെ കാരണം അറിയുന്നു
ൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല എന്ന് പരിപാടികളുടെ
പശ്ചാത്തലമാണ് പക്ഷെ എനിക്ക് ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്യാൻ തോന്നുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗത്തെ ഏതുവിധത്തിലും ഞാൻ ചെയ്യാറില്ല
തീർച്ചയായും കാരണം എല്ലാ ആയിരുന്നില്ല
ഞാൻ അതിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന ഇനങ്ങൾ കാരണം ഞാൻ
ആ രേഖകൾ ശരിയായി നീക്കി
ഇന്ന് ചവറ്റുകൊട്ട
ആത്മവിശ്വാസം എന്നാൽ ഞാൻ ശരിക്കും അത് plugging പോലെ
ഞാൻ അത് ചെയ്യാറില്ല, എനിക്ക് തോന്നുന്നത് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല
ഞാൻ പതിവായി ഞാൻ ഉണ്ടായിരുന്നു പോലെ പലപ്പോഴും അത് ചെയ്യാൻ
കഴിഞ്ഞ ജൂൺ മുതൽ എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ടായിരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം ഒരു നല്ല മാന്യൻ തോന്നുന്നു
താരതമ്യം ശരിയും സ്കൈപ്പ് പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ കാണുന്നു
നിങ്ങളുടെ സ്ക്രീനിൽ, ഉദാഹരണത്തിന് അതെ, സ്കൈപ്പ്
അങ്ങനെ ഞാൻ പതുക്കെ ഡോക്കിൽ ബാറിൽ അല്ല
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെന്ന് അർത്ഥമാക്കുന്നു
ബാറ്ററി ഉപയോഗിക്കുന്നത് അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ശരി ശരി ഞാൻ ചെയ്തതു ശരിയാണ്
ഇവിടെ യൂ തുറക്കുന്നു സജ്ജീകരിക്കുക അതിലൂടെ ആണ്
ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ മുകളിലേക്ക് ഞാൻ ഞാൻ നാമകരണം ചെയ്തു
പേര് മാറ്റാൻ ഒരു വഴി കണ്ടെത്താൻ ഞാൻ പുനർനാമകരണം ചെയ്തു
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഏറ്റവും ഉപയോഗിക്കുന്ന അപ്ലിക്കേഷനുകൾ
ഞാൻ മുൻപിലും സെന്റിലും ശരിയും ഞാനും ശരിക്കും
കഴിയുന്നത്ര പരമാവധി ചെറുതാക്കാൻ ശ്രമിച്ചു
അതു ഞാൻ തന്നെ
ഓർഗനൈസേഷണൽ സിസ്റ്റം അങ്ങനെ ഞാൻ പേരുള്ള സിനിമ
ഞാൻ ഒരു ഫോട്ടോഷോപ്പ് ഞാൻ ശരിയാണ് ഒരു പേര് അങ്ങനെ അങ്ങനെ
അവർ ഓർഗനൈസ് കാണാം വെറും അങ്ങനെ ഈ
സ്വയം നിങ്ങളുടെ സ്ക്രീനിൽ അക്ഷരമാലാ ക്രമത്തിൽ
അതിനാൽ അവർ ആദ്യം കാണിക്കും അങ്ങനെ അങ്ങനെ
ഞാൻ ക്ലിക്ക് സംഭവിക്കുന്നു ആദ്യം കാര്യം
ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ ഞാൻ ഒരെണ്ണം കാണും
അതു ഒരു ബൈനറി തുടർന്ന് ഒരു കാഴ്ച്ച ആയിരുന്നു
[ചിരി]
ഒരു പൂജ്യം ഒന്നു രണ്ടു പോലെ
അല്പം രസകരമായ അൽപം അൽപം മാത്രമായിരുന്നു
അതെ അതെ നിങ്ങൾ ആ എന്താണ്
ശരിക്കും നല്ലതെന്നും ഞാൻ വന്നു തോന്നുന്നു
സിസ്റ്റം പരമാവധി മനസ്സിലായപ്പോള് കണക്കാക്കുക
ഞാൻ ഒരു കരുതുന്നു ആക്കംയിരുന്നില്ലേ അവർ സംഘടിപ്പിച്ച എങ്ങനെ
ചില കാരണങ്ങളാൽ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു കിണഞ്ഞു പ്രവർത്തിച്ചില്ല
പുതിയവ വെറും അങ്ങനെ എന്തായാലും മെച്ചപ്പെട്ട ജോലി
ആ നാലു അഞ്ചു ഏറ്റവും ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ എനിക്ക് ഉണ്ടായിരിക്കും
iMovie ഫോട്ടോഷോപ്പ് വാക്ക് അവിടെ ഉണ്ടെന്ന് കരുതുക
ഗാരേജ്ബാൻഡ് ഒരുപക്ഷേ ആയിരിക്കണം
ഇപ്പോൾ യഥാർത്ഥവും സ്കൈപ്പും സിസ്റ്റവും
മുൻഗണനകൾ മാത്രമാണ് മാന്ത്രികൻ എല്ലാം
ഞാൻ പേര് ശ്രമിച്ചു തന്നെ സംഭവിക്കുന്നു
അതു ലഭിക്കാൻ ഒരു കോമ്പിനേഷൻ കൂടി
അവർ എന്നെ അനുവദിച്ചില്ല
ശരി ആ ഒരു കാര്യം മാറ്റം
ഒരുപക്ഷെ സിസ്റ്റത്തിൽ തെറ്റുകൾ എന്നാൽ അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു നല്ല ആശയമല്ല
സിസ്റ്റം മുൻഗണനകളുടെ ട്രാക്ക് നഷ്ടപ്പെടും
നിങ്ങൾക്ക് മിക്കവാറും ആശ്രയിക്കാതെ നിങ്ങൾ
ഫോട്ടോഷോപ്പ് പോലുള്ള ഐക്കൺ തന്നെ
ഐക്കൺ അത് ഞാൻ തിരിച്ചറിയുന്നു എങ്ങനെ
ഞാൻ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഒരു ഉറപ്പു വേണ്ടി അതെ ആണ്
അതെ അതെ ഉറപ്പാണ്
എന്നാൽ നിങ്ങൾ എന്തു ആപ്പിൾ ഊഹിക്കാവുന്നതേയുള്ളൂ എങ്കിൽ അതെ
അവർ എപ്പോഴാണ് എന്ന് അവർ ചിന്തിക്കുമ്പോൾ
പേരുനൽകാൻ അനുവദിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ നാമനിർദ്ദേശം അനുവദിക്കരുത്
നിങ്ങൾ സിസ്റ്റം നഷ്ടപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ പുനർനാമകരണം ചെയ്യുക
മുൻഗണനകൾ എന്തൊക്കെയാണ് നിങ്ങൾ പേരുനൽകിയത്
ബിങ് ഇത്രേം ബാംഗ് അല്ലെങ്കിൽ അത് പോലെ ഒന്ന്
ശരിയായ പോലെ തന്നെ
നിങ്ങൾ മാറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്നതുകൊണ്ട്
പ്രധാനപ്പെട്ട ചില ക്രമീകരണങ്ങൾ
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയില്ല
മുൻഗണന ശരിയായിരുന്നു ശരി അങ്ങനെ അത്
ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെട്ട കാര്യം ഞാൻ പോയി
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന ഡോക്കുപയോഗിച്ച് ക്രമീകരിച്ചു
ഞാൻ ഈ സ്റ്റഫുകളിൽ കുറച്ച് കുറച്ചു
എനിക്കറിയില്ലെന്ന് ഡോക്കിൽ പരീക്ഷിച്ചു
നിങ്ങൾക്ക് മാക്സ് എത്ര നന്നായി അറിയാം
നിങ്ങൾക്കിത് ലിനക്സിന് സമാനമാണ്
ലിനക്സിനൊപ്പവും ഇതുപോലെ എനിക്ക് അറിയാം
ഒരു ഡോക്ക് ബാർ ശരിയാക്കിയതുപോലെ ഒരു മീറ്റ് കണ്ടു
പ്രെറ്റി വളരെ ഒരേ അതു തോന്നുന്നു
വളരെ രസകരമാണ് അവർ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
ഡോക്ക് ബാർ ഈ ചെയ്യാൻ കഴിയും ചെറുതാക്കിയ കഴിയും
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഫലത്തെ സ്വാധീനിക്കുന്ന ജീനിയസ് പ്രഭാവം കാണിച്ചുതരാം
ഞാൻ ഇവിടെ നിന്ന് പുറത്തു പോയാൽ
നിങ്ങൾക്ക് സാധ്യമായ നിരവധി കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഡോക്കിലൂടെ ചെയ്യുക
okay പല സ്ഥലങ്ങളിലും അതിനെ സ്ഥാനം
ഞാൻ ഞാൻ പരീക്ഷിച്ചു
ഞാൻ പോലെ വലിപ്പം തുല്യമായി പരീക്ഷിച്ചു
ഇത് വലിയ വലുപ്പമുള്ളതായിരുന്നു, പക്ഷേ അത് അല്പം കുറവായിരുന്നു
അത്ര വലിയ കാര്യമൊന്നുമല്ല ഞാൻ ചെയ്തത്
ഞാൻ യാന്ത്രികമായി മറയ്ക്കാനും ശ്രമിച്ചു
ഈ പോലെ ഡോക്ക് സവിശേഷത കാണിച്ചു അതെ അങ്ങനെ
ഒരു സവിശേഷതയാണ് , ഞാൻ അത് തന്നെ മാറ്റും
അതിന്റെ വലിപ്പം നിങ്ങൾ കഴിയും വലിയ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
ഇത്തരത്തിലുള്ള ഈ അനുവദിക്കുന്നു അങ്ങനെ എന്തു സംഭവിക്കുന്നു കാണാൻ
നിങ്ങൾ മുഴുവൻ സ്ക്രീനും എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും ഉപയോഗിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് അത് വെറും മൗസ് മതി
അത് നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ പോലെ എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല
ഈ അതുകൊണ്ടാണ് എന്നാൽ വെറും എനിക്ക് അറിയില്ല
എന്റെ മുൻഗണന എന്റെ വ്യക്തിപരമായ മുൻഗണന ആയിരുന്നു
എനിക്ക് അറിയില്ല കാരണം എനിക്ക് ഉടനെ കഴിയില്ല
അത് എവിടേക്കാണെന്ന് നോക്കുക , അത് ഒരു തരത്തിലുള്ളതാണ്
രണ്ട് പ്രവൃത്തികൾ ചെയ്യാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
പകരം വെറും ഒരു വിൻഡോസിൽ മാത്രം
യന്ത്രം ഒരു വിൻഡോസ് ബട്ടൺ വന്നിരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ആരംഭ മെനു അവിടെ വരുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു മാക്ബുക്കിൽ അത് പോലെ എന്തെങ്കിലും
യഥാർത്ഥത്തിൽ അറിയാമോ?
അല്ലെങ്കിലും, നിങ്ങളെ ആദരിക്കേണ്ടതല്ലേ?
ഒരുപക്ഷേ പ്രോഗ്രാമുകൾക്കായി തിരയാവുന്നതാണ്
നിങ്ങൾക്ക് പ്രോഗ്രാമുകൾക്കായി തിരയാനുള്ളതുപോലെ
നിങ്ങൾക്കും ഇത് പോലെ പരിഹരിക്കാൻ കഴിയും പോലെ
തിരികെ വീണത് ഈ ഓടിക്കൊണ്ടിരുന്ന യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഞാൻ ശരിക്കും ശരിക്കും ഒരു സവിശേഷതയാണ്
തീയതിയും സമയവും പോലെ ഇത് പോലെ ആണ്
ഞാൻ കേവലം രസകരമായ ഒരു സവിശേഷതയാണ്
ഓരോ ക്വാർട്ടർ മണിക്കൂറിലും നിങ്ങൾക്ക് അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
സമയം പറയാൻ ഒരു ശബ്ദം ഇഷ്ടാനുസൃതമാക്കൂ
അതിനാൽ വ്യത്യസ്തമായി കേൾക്കുക
വോറുകളിൽ നിങ്ങൾക്ക് കരെൻ ഉണ്ടെന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ കഴിയും
അല്ലെങ്കിൽ ഫിയോണാ ഞാൻ എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ചോദിച്ചു
ചെറുപ്പക്കാരുടെ വ്യവസ്ഥിതി ശബ്ദം വളരെ കുറവാണ്
നല്ലത് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു പേരിൽ ഉള്ളതുപോലെ
അത് അതിനാൽ ഞാൻ എന്റെ ശബ്ദം നിങ്ങളെ സിസ്റ്റങ്ങൾ ഊഹിക്കാൻ
ഇത് നിങ്ങളാണെന്നു പറയുന്നതു തന്നെയാണത്
ഒരു ശബ്ദം കേട്ടു
കാരെൻ പേരെ കരേൻ എന്ന് കേൾക്കുക
ഇത് സ്വാഭാവികം നിങ്ങളുടെ ക്ലോക്ക് ആണ്
പകരം സ്ക്രീനിൽ ഒരു ഘടികാരം നേടുന്നതിന് പകരം
നന്നായി സ്ക്രീനിൽ ക്ലോക്കുകൾ എന്നാൽ അത്
ഞാൻ അങ്ങനെയല്ല കാരണം ഒരു അൽപം ആശ്വാസം
എപ്പോഴാണ് എപ്പോഴും mm -hmm സമയം പരിശോധിക്കുക
ഞാൻ എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
സ്വപ്രേരിതമായി എത്രയും പെട്ടെന്ന് അപ്ഡേറ്റുചെയ്തു
സമയം കഴിഞ്ഞു കഴിഞ്ഞു, അല്ല അത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ അവിശ്വസനീയമാംവിധം നിശിതം
നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞിരുന്ന സമയം മാത്രം
ഇത് ശരിയാണ് എന്ന് തോന്നുന്നു
പൊതുവേ മതിയെന്നു ങ്ങൾ ദിശ എന്നു
Google ഹോം പോലെയുള്ളതും ശരി
ഈ വ്യത്യസ്ത ഉപകരണങ്ങൾ ചിലതാണ്
കുക്കികൾ വെറും എളുപ്പത്തിൽ ക്ഷമിക്കണം
വെറുതെ അലക്സാ സംസാരിക്കുന്നു
ഡോൾ വീടുകളെക്കുറിച്ച് ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നു
കുക്കീസ് എല്ലാം വലത് വെന വൈവ പേര്
ഞാനൊരു ഇന്ത്യന് ഇംഗ്ലീഷ് ആണ്
നിങ്ങൾക്കായി സംഘടനാതരം പ്രക്രിയ
നിങ്ങളുടെ വൃത്തിയാക്കാൻ മാത്രമല്ല
ഡെസ്ക്ടോപ്പ്, കാര്യങ്ങൾ മാത്രമല്ല
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ അത് ഇച്ഛാനുസൃതമാക്കുക
ഇത് ശെസറുടെ കമ്പ്യൂട്ടറാണ്
അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ള പറ്റി അതെ അത്രയേയുള്ളൂ
ഞാൻ എന്ത് ഒപ്റ്റിമൈസ് ഒപ്റ്റിമൈസ് വളരെ
തണുത്ത പോലെ ഞാൻ ആ തോന്നൽ കരുതുന്നു
മേരി കോണ്ടോടു ബന്ധമുള്ളതാണ് നല്ലത്
സംഘടന അതുപോലെ നിങ്ങളുടെ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് നോട്ടം
ഞാൻ അതെ സ്നേഹിക്കുന്ന, അവിശ്വസനീയമായ രീതിയിൽ വിശദീകരിക്കാത്തത്
എനിക്കും എന്റെയും അസൂയയാണ്
ഐക്കണുകൾ നിറഞ്ഞു അതുമൂലം അതെ രൂക്ഷമാക്കുകയാണ്
എങ്ങനെ കുറിച്ച് അതെ
എന്റെ ചുറ്റുമുള്ള ലളിതമായ മാർഗ്ഗം ഞാൻ പറയാം
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ഒളിപ്പിച്ചുവെച്ച ഒളികൾ മറയ്ക്കുകയാണ്
ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ അതെ cuz എന്റെ ഇഷ്ടം
വാൾപേപ്പർ ശരിയായ വലത് എഴുത്ത് ഒരു ആണ്
ഡേവ് , അവിടെ ബാൽക്കണിയിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം
എനിക്ക് ഞങ്ങളുടെ മധുവിധു ഉണ്ടായിരുന്നു, അത് എല്ലാത്തപ്പടയും ആണ്
വെള്ളത്തിൽ മരങ്ങളും ഞാൻ കാണാൻ
ഞാൻ എന്റെ എല്ലാ ഐക്കണുകളും മറച്ചുവെയ്ക്കും
ഞാൻ ജോലി പോലെ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യണം
എന്റെ കാര്യം തുറന്നുകിട്ടുന്നത് ഞാൻ കാണുന്നില്ല
പിന്നീട് ഞാൻ അവരെ വീണ്ടും എടുത്തത് അതിനാൽ മറച്ചു
സമാനമായ
അതെ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു
കൂടുതലും പോലുള്ള ജോലികൾക്കായി ഞാൻ ജിജ്ഞാസുക്കളാണ്
ജോലി പോലുള്ള പരിപാടികൾ പോലെ
ശരിയാണെങ്കില് ഓപ്പറേഷല് സ്റ്റേഷനില് അതെ
ശരി അങ്ങനെ ചിന്തിച്ചു എന്റെ വീട്ടിൽ
കമ്പ്യൂട്ടർ എല്ലാ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ എല്ലാ VR ആകുന്നു
അതെ അതെ നമ്മൾ തന്നെ
അവ രസകരമായതിനാൽ എല്ലാ ഐക്കണുകളും അപ്രാപ്തമാകും
ഡേവ് ഈ ഉത്തരവിനെ മാറ്റും
അവരിൽ ഒരു ചിരിക്കുന്ന മുഖം ഉണ്ടാക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടാൻ
ഐക്കണുകൾ നിങ്ങൾ എന്തു പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ അറിയുന്നു
ഞാൻ ചെയ്യാൻ പറ്റുന്നവ എന്താണെന്നതിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമാണ്
നിങ്ങളുടെ സമീപനം ഉള്ളത് നിങ്ങൾ തന്നെയാണ്
ഞാൻ എന്റെ ഒരു ഫോൾഡർ സൃഷ്ടിക്കും
ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ഞാൻ വെച്ചു അവിടെയാണ്
എന്റെ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് നോക്കിയാൽ എല്ലാം
ക്ലീൻ എന്നാൽ വികസിതമായ ഇല്ല കീഴിൽ
വാസ്തവത്തിൽ നിങ്ങൾ ഈ ടൈലുകളുടെ കുഴപ്പങ്ങൾ എങ്ങനെ ചെയ്യും
ഞാൻ എങ്ങനെ ഉണ്ടാക്കുന്നു എന്നതിന്റെ അത്ര തന്നെ
എന്റെ ഇമെയിൽ ലുക്ക് പല ഇമെയിലുകളും ക്രമീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ ഒരു ഫോൾഡർ സൃഷ്ടിച്ചു
എന്നെ അയച്ച ഓരോ വ്യക്തിയും
ഒരു ഇമെയിൽ ഞാൻ Wow അതിൽ പോകുന്നു പോലെ സുഖമാണ്
രവി ഒരു ഫിൽട്ടർ ഫോൾഡറിൽ
എല്ലാം മറ്റൊന്നിലേക്ക് മാറുന്നു
അത് എന്റെ ഇൻബോക്സ് ഇൻബോക്സ് പോലെയാണ് കാണുന്നത്
ഞാൻ ആവർത്തനവിധിയിൽ വലിയ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
അതുകൊണ്ട് പകർപ്പുകളുടെ പകർപ്പുകളുടെ പകർപ്പുകൾ ഞാൻ സംരക്ഷിക്കുന്നു
ഫോട്ടോഷോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുക, അത് നിങ്ങൾക്ക് എന്താണെന്ന് അറിയാം
ഒരു പി.ഡി.എഫ് ഫയൽ ഉണ്ടായിരിക്കുകയും നിങ്ങളുടെ ജോലി നഷ്ടപ്പെടുകയും ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ ചെലവഴിച്ച എല്ലാ ലേയറുകളും
അത് നഷ്ടപ്പെടാൻ മണിക്കൂറുകളും മണിക്കൂറും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
പിങും കൂടാതെ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പിംഗ് ഉണ്ട്, എന്നാൽ നിങ്ങളുടെ പി.ഡി.ഫ് ആണ്
പോയി ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നത് അവർ അറിയുന്നു അല്ലെന്ന്
ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്ക
file1 dot psd file - dot psd file 3 dot
PSDs അതിനാൽ അവർ ഒരേ കാര്യം
ഫയലിന്റെ വ്യത്യസ്ത വേഗതകൾ
തിരികെ പോകാൻ കഴിയുന്നതിനുള്ള നിരവധി വഴികൾ
സമയം കുറച്ചെങ്കിലും ഞാൻ ഒരിക്കലും നഷ്ടമാകുന്നില്ല
ഒരു സെഷനുകൾ പ്രവർത്തിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ പറയുന്നു
ഞാൻ എപ്പോഴും ഒരു വർദ്ധിച്ച നമ്പർ ആയി സേവ്
എന്നാൽ ഞാൻ അവസാനിക്കുന്ന ദിവസം അവസാനിക്കും
ടൺ ടൺ നിറച്ച ഫോൾഡർ ഉപയോഗിച്ച്
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു ഈ അനാവശ്യ ഫയലുകൾ ഞാൻ
അക്കൂട്ടത്തിൽ വലിയൊരു സംവിധാനമുണ്ട്
അത് പോലെ ഞാൻ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് കാരണം
ഇത് എന്റെ ഫോൾഡറുകളുടെ ഓർഗനൈസേഷന്റെ നിബന്ധനകൾ
ഞാൻ ഒരുപക്ഷെ എനിക്ക് അറിയാമായിരുന്നോ എന്തോ അറിയാമോ?
ഈ അങ്ങനെ അഡ്മിൻ സൃഷ്ടിയുടെ കുറെയേറെ വർഷങ്ങൾ
അതിരാവിലെ തന്നെ വളരെ നേരത്തേ തന്നെ എന്നെ വിടാൻ തുടങ്ങി
ഫോൾഡർ സംഘടനയുടെ എന്നാൽ ൽ നിബന്ധനകൾ
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ റിവേഴ്സ് ഉണ്ട്
എന്തെങ്കിലും വിഷയത്തിൽ പ്രശ്നമുണ്ടെങ്കിലും
ഗ്രാഫിക് ഡിസൈൻ ബന്ധപ്പെട്ട അല്ലെങ്കിൽ ഗ്രാഫിക്സ്
അഞ്ചു പേരെ നിങ്ങൾക്ക് പരിചയമുണ്ടായേക്കാം
വ്യത്യസ്ത ഫയലുകൾ കൂടെ പേര് അറിയുന്നു
നിങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യുന്നെങ്കിൽ ശരിയായിരിക്കും വാക്ക്
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന പക്ഷം അല്ലെങ്കിൽ ഗ്രാഫിക് ഡിസൈൻ
അത്തരത്തിലുള്ള ഫയലുകളും അങ്ങനെ തന്നെ
അതൊരു നല്ല കാര്യമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
പരിഹാരം ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ കരുതുന്നതിലേക്ക് ചേർക്കുക
നിങ്ങളുടെ എങ്കിൽ ചെയ്യാൻ കഴിയും ഏക കാര്യം
ഞാൻ ചെയ്യുന്ന രീതികൾ ഫയലുകളെ അസംഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
അല്ലെങ്കിൽ അതു ശരിയാക്കി വൃത്തിയാക്കണം
ആ പ്രത്യേക ഭാഗം പൂർത്തിയാക്കിയ ശേഷം
നിങ്ങൾ ഓർക്കുമ്പോൾ സൃഷ്ടിയുടെ ആ കാരണം
ഏതാണ് ശരിയായത് എന്ന്
അത് പോലെ ഒരു പേടിസ്വപ്നം
നിങ്ങൾ അത് തുറന്ന് അത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് കാണിക്കാൻ കഴിയുന്ന തീയതിയിൽ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി കാണിക്കുക
ഗ്രാഫിക് ഡിസൈനർ ശരിക്കും എങ്ങനെ അവൾ കാണുക
ഇത് എല്ലായ്പ്പോഴും ഭീകരമാണെന്നത് ശരിയാണ്
ഏറ്റവും മോശമായ രീതിയിൽ ഹുഡ് ഫോൾക്കൾ
അതെ നീ എന്നെ പോലെ വളരെ മോശമായ അല്ല
ഞാൻ ഈ അർത്ഥമാക്കുന്നത് നന്നായി അല്ല എങ്കിലും
ഈ ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ കാരണം എന്തുകൊണ്ട് കാരണം ആണ്
ഗ്രാഫിക് ഡിസൈൻ വളരെയധികം ചെയ്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ എന്റെ പഴയ മാക്കിൽ നോക്കിയാൽ അത് ഒരുപാട് ആയിരിക്കും
അതെ മോശമായ
എന്നിരുന്നാലും
എല്ലാത്തിനുമപ്പുറം ഗ്രാഫിക് ഡിസൈൻ എന്റെ
മറ്റ് ഫോൾഡറുകൾ ഫോൾഡർ അങ്ങനെ വരാഞ്ഞത്
ഓർഗനൈസേഷൻ എന്താണെന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഇടുങ്ങിയ മനോഭാവം ഉണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ ഫോൾഡർ ഞാൻ ഓർഗനൈസ് ചെയ്യും
തീയതി പ്രകാരം കാലികമായി എല്ലാം അങ്ങനെ ഞാൻ
ഇന്ന് അത് പോലെ ഒരു ഫോൾഡർ ഉണ്ടാക്കുക
2018 ഓ 704 ആയിരിക്കും ഫോൾഡർ നാമം
- ഞാൻ എന്തായാലും ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നതാണ്
അത് ശരിയാണ് - അതെ അത് എന്റെതാണ്
പ്രോജക്ട് ഫോൾഡറുകളും അങ്ങനെയാണ് ഞാൻ ചെയ്യുന്നത്
എല്ലാം ശരി , നിങ്ങൾ എന്തു ചെയ്യും
ഞാൻ എന്തിനെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചു തരാം
ഇവിടെ ഞാൻ ഈ അടിസ്ഥാനപരമായി എല്ലാവരും ചെയ്തു
എന്റെ പ്രമാണം ഫോൾഡറുകൾ ഇത് കാണും
നിങ്ങൾ നന്നായിരുന്നേനെ സമാനമായ
ഓ എന്റെ മിടുക്ക് ഞാൻ നിന്നെ കാണിക്കും
അങ്ങനെ അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ ചെയ്തത് ഈ എല്ലാവരും ആണ്
ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന ഫോൾഡറുകളാണ്
കഴിഞ്ഞ വർഷം അത് 2017 മാത്രമായിരുന്നു
ഞാൻ ഈ ഷോ മാറ്റം ഞങ്ങൾ ആണ്
ഞാൻ മറ്റൊരു സൃഷ്ടിച്ച സെൻസിറ്റീവ് ഡോക്സ്
സെൻസിറ്റീവ് ഡോക് ശരിക്കും യഥാർത്ഥത്തിൽ
കൂടുതൽ വ്യക്തിഗതമായ ഏത് ഫോൾഡറുകളും
ഞാൻ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഒരു വിളി വിളിച്ചത്
എന്റെ മറ്റ് ചില ഭാഗങ്ങളിൽ ഡോക്സ്
ഫോൾഡർ തുടർന്ന് പണമുണ്ട്
കോഴ്സ് ഫോട്ടോകളുടെ പണ ഫോട്ടോകളുമായി ബന്ധപ്പെട്ടവ
ഫേസ്ബുക്ക് ഫോട്ടോ ഫാമിലി ഫോട്ടോസ് തുടങ്ങിയവ പോലെ
എന്റെ ഫോൾഡറുകൾ എനിക്ക് അറിയാം
2017-2018 അപ്പോൾ ഞാൻ എന്റെ പേര് രേഖപ്പെടുത്തുന്നു
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ പോലും പ്രമാണങ്ങൾ
അവർ പിന്നീട് മാറ്റി അതിനെല്ലാം തുടർന്നു പറയും
2018 - നിങ്ങൾക്കറിയാം 4 - ഏപ്രിൽ - 24 അല്ലെങ്കിൽ
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ഞാൻ അങ്ങനെ തന്നെയാണെന്നാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത്
ഞാൻ ഈ ഫോൾഡറുകളിൽ ചിലത് കാണിച്ചു തരാം
പക്ഷെ അവർ കാണുന്ന എന്റെ ക്ലാസ്സുകൾ പോലെയാണ്
അവിശ്വസനീയമായ രീതിയിൽ എന്നെ സംഘടിപ്പിച്ച് ഞാൻ
ഞാൻ ചാറ്റ് മുറി അറിയുന്നു കേൾക്കാൻ താൽപര്യം
ഞാൻ അത് ചാടിപ്പോയതുമില്ല
നിങ്ങൾ അതിലുമധികം പിടിച്ചിട്ടുണ്ടാകുമോയെന്ന് ഞാൻ അറിയുന്നു
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ എനിക്കറിയില്ല
ചാറ്റ് റൂം വളരെ നന്നായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു
ഇന്നുരാത്രി ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു
എനിക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് എന്റെ മനസ്സിനെ അലട്ടുന്നു
ഈ ഞാൻ എന്നു സ്നേഹിക്കുമായിരുന്നു വേണം
ആ സംഘടിതമായി
ഞാൻ ആ ഓർഗനൈസർ ആകാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ആ ദിവസം മുതൽ സംഘടിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്
എന്റെ ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ ഒരു ഫോൾഡർ തുറക്കരുത്
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കത് മനസ്സിലാക്കാം
അത് നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഭാഷയിൽ ഉള്ളതാണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ആരോടും ഞാൻ എന്താണ് പെണ്ണിന്റെ പിന്മാറ്റം
ഞാൻ കാര്യങ്ങൾ പറയാതെ കാരണം നഷ്ടപ്പെടരുത്
ഞാനും ലീയും അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഫയൽ നാമത്തിനുള്ളിൽ തിരയാൻ എനിക്ക് കഴിയും
ലിനക്സ് ടെർമിനലിലും പിന്നെ എനിക്ക് കണ്ടുപിടിക്കാം
ഞാൻ എവിടെയാണ് അന്വേഷിക്കുന്നത് എന്നറിയാൻ
കഷ്ടതയുടെ പരിണയം എന്റെ പദ്ധതികൾ ആണ്
ന്റെ ഫോൾഡർ ഘടന മറികടക്കുക
ഗ്രാഫിക് ഡിസൈൻ വീഡിയോ പ്രമാണങ്ങൾ
ഞാൻ ജോലി ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഉത്പാദനം
ഒരു വീഡിയോയ്ക്കായി ഒരു ലോഗോ പോലെയുള്ള കാര്യങ്ങൾ
അങ്ങനെ അത് ശരിക്കും ഹാർഡ് ചെയ്യുന്നു
ഓഹ് അങ്ങനെ ആ അവിടെ ഓർഗനൈസ്
ഡേറ്റിംഗ് ക്രമപ്പെടുത്തുന്നതിന് സഹായിക്കുന്നു
ശരിയാണ് തീയതിയും തീയതിയും നിങ്ങൾ തിരയുമ്പോൾ
ഫയലുകൾ നിങ്ങൾ ഒരു തിരയുന്ന പറയുന്നു
നിങ്ങൾ ചെയ്ത വീഡിയോ പ്രോജക്റ്റിന്റെ ലോഗോ
കഴിഞ്ഞ മാസം എങ്ങനെ നിങ്ങൾക്ക് ഏകദേശം ഇത്ര തന്നെ
ഉദാഹരണത്തിന് ഒരു വിഭാഗത്തിൽ -5 ഫോൾഡർ ഉണ്ട്
എന്റെ സെർവറും കാറ്റഗറിയും 5 ആണ്
ഓരോ ഷോയുടെയും സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി.
ഈ ഷോയും ആ ഫോൾഡറിലുമാണ്
ഗ്രാഫിക്സ് പശ്ചാത്തലങ്ങൾ ആനിമേറ്റുചെയ്യുന്നു
പശ്ചാത്തലങ്ങൾ ആ വീഡിയോകൾ എന്നിവ
ആസ്തികൾ തുടർന്ന് അവർ സംഘടിപ്പിച്ചു
സീസണുകൾ നാലാം സീസണിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമാണ്
നിന്ന് തീർച്ചയായും സീസണിൽ 11 വലത് സീസൺ 7
അതിനാൽ ഞാൻ എന്തിനുവേണ്ടിയാണെന്ന് എല്ലായ്പ്പോഴും കണ്ടെത്താൻ കഴിയും
ആ വഴി ഞാൻ നോക്കി എങ്കിലും പിന്നെ അവസാനം ഞാൻ
ഒരുപാട് പഴയ സ്റ്റഫ് ഉപയോഗിച്ച് അത് നന്നായി
നിനക്ക് ഇഷ്ടമല്ലെന്നത് വളരെ നല്ലതാണ്
സാസ് എൻറെ സ്റ്റഫ് ഓർഗനൈസ് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എനിക്ക് അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ തന്നെ ഞാൻ ഉണ്ടായിരിക്കും
ഒരു ഫോൾഡർ അതു പോലെ ഞാൻ ആയിരിക്കും
വാങ്ങാൻ ഉപ വിഭാഗമാവുന്നു എന്ന് കരുതുകയില്ല
നമ്മൾ എല്ലാവരും അവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കണം
ഞാൻ പോയി കഴിഞ്ഞില്ല അനുമാനം
തിരയൽ ബാറിൽ അവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്ത്
തുടർന്ന് റാൻഡം ചില തിരയുക വെളിച്ചം
എനിക്കറിയാവുന്ന വാക്കുകളുടെ ഒരു ഭാഗമാണ് അത്
ബ്രോക്കോളി ഇഷ്ടമാണ്
ചോക്ളേറ്റ് ഞാൻ പോലെ തോന്നി പോലെ
അവൾക്കു യഥാർഥത്തിൽ ആ പ്രമാണം ഉണ്ട്
ശരിയാണ് ഇത് ശരിയാണ്
മുകളിൽ ഇത് മുൻഗണന പ്രകാരം അടുക്കുന്നുവെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പാണ്
1 1 ചോക്ലേറ്റ് രുചിക്കൽ ബ്രോക്കോളി പറയുന്നു
കൃത്യമായി എനിക്ക് അറിയാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ട്
നമ്മുടെ സമൂഹവും നമ്മുടെ കാര്യങ്ങളും എന്താണെന്ന് ചിന്തിക്കുന്നു
ഫയലുകൾ സൂക്ഷിക്കാൻ കമ്മ്യൂണിറ്റി ചെയ്യുന്നത്
സംഘടിപ്പിച്ചു
അവൾ ഞങ്ങളുമായി പങ്കിട്ട ഒരു കാര്യമുണ്ട്
കുറച്ച് കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ നിങ്ങളെ പ്രേരിപ്പിച്ചു
ഒരുപക്ഷേ ജോലിസ്ഥലത്തിലോ വീട്ടിലോ ആയിരിക്കാം
നിങ്ങളാണെങ്കിൽ നിങ്ങളിൽ നിന്ന് കേൾക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ കണ്ടാൽ താഴെ അഭിപ്രായം നൽകാം
ഫെയ്സ്ബുക്കിൽ ഫെയ്സ്ബുക്കിൽ ഇത്
നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നാലും അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ നിരീക്ഷിച്ചാൽ
കേബിൾ ടിവി ഈ വന്നാല് ഈ നേടുകയും ഉറപ്പാക്കുക
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി, ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടുക ഞങ്ങളെ പങ്കിടുക തീർച്ചയായും ആയിരിക്കും
നിങ്ങളുടെ കഥ ചെളിയും ബാക്കിയുള്ളവയുമാണ്
കമ്മ്യൂണിറ്റി പോലെ ഒന്നും ഏതെങ്കിലും
ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്കയാൽ ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു ;
നിങ്ങളെ മുറിപ്പെടുത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഓകെ അങ്ങനെ അവസാന വിചാരങ്ങൾ അന്തിമ ചിന്തകൾ
നിങ്ങൾ ടി-ഷർട്ട് കഥയോട് പറയാൻ കഴിയും
അങ്ങനെ ഞാൻ എന്റെ ഇടം വൃത്തിയാക്കിയപ്പോൾ അങ്ങനെ
ഈ വീണ്ടും പുസ്തകം ആണ്
ജീവിതം മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന മാജിക് ഞാൻ മരിക്കുമ്പോഴാണ്
ആശയങ്ങൾ എന്റെ സ്ഥലത്ത് വൃത്തിയാക്കുകയായിരുന്നു
ജാലവിദ്യക്കാരാ, നീ എത്ര പരിശുദ്ധൻ!
സന്തോഷമുള്ള അതിൽ നിങ്ങൾ വിളക്കുകൾ പോലെയാണ്
നീയും ഞാനും ഈ ടി-ഷർട്ടിൽ കണ്ടുമുട്ടി
രാത്രിയിൽ ഞാൻ ധരിക്കുന്ന ഒരു ടി-ഷർട്ട് ആണ് അത് അങ്ങനെ
നിങ്ങൾ ഒരു സമയത്ത് അതെ ഞാൻ ഉറപ്പുവരുത്തിയതിനുശേഷം നടത്തിയിരുന്നു മികച്ച ഇടം
ഞാൻ വാങ്ങിയ ഒരു ദ്രാവകം ഞാനായിരുന്നു
അത് ജപ്പാനിലെ ലാറയിലും രണ്ടെണ്ണം പോലെയുമാണ്
അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും അങ്ങനെ 2008 പോലെ അത് തുടർന്ന്
ഇഷ്ടപ്പെട്ട പോലെ എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ഷർട്ട് പോലെ
ഞാൻ അത് ധരിക്കുമ്പോൾ അപ്പോഴാണ് അത് തോന്നുന്നത്
രാത്രിയിൽ ഞാൻ ധരിക്കും , ഞാൻ ശരിക്കും
കാരണം അത് ഒരു പോലെ തോന്നുന്നില്ല
ചെറിയ വ്യായാമം ഇത് പ്രകൃതിയുടെ വലതുഭാഗം മങ്ങിയതാണ്
അതു ഒരു ചെറിയ ബിറ്റ് അല്പം ഇനിയുമേറെയുണ്ട്
ഇപ്പൊ കൂടുതൽ താറുമാറായെങ്കിലും, അത് യഥാർത്ഥമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഈ കാര്യം ആയിരിക്കാം അത് തിരിച്ചെത്തുകയാണ്
ഇപ്പോൾ പക്ഷേ അടിസ്ഥാനപരമായി അത് ആശയം തന്നെയാണ്
ഈ ഷർട്ട് ഞാൻ എന്റെ കൂടെ പുറത്തു കളഞ്ഞു
സ്റ്റഫ് ബാഗുകൾ കണ്ടില്ല കാരണം അത്
നല്ലത്, ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ കരഞ്ഞതുപോലെ
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ നിലവിളിച്ചുകൊണ്ട് ഇത് കഠിനമായിരുന്നു
വിടു കാര്യം
എന്നാൽ തുടരാനായി നമ്മുടെ പഴയ മാനസികാവസ്ഥ തുടർന്ന്
അതെ ദെച്ലുത്തെര് സ്റ്റഫ് മുക്തി നേടാനുള്ള ഒപ്പം
അത് അതെ അത് കേടു പ്രണയം ചെയ്യുന്നു വേദനിപ്പിക്കുന്നു
ഞാൻ എന്റെ കൊഴുപ്പ് ഷർട്ടുകളിൽ നിന്ന് എറിഞ്ഞേനെ
ഓരോ വസ്തുവിനും വ്യത്യസ്തമായ ഒരു മനോഭാവമുണ്ട്
അത് ഞാൻ ഒരു ഗിറ്റാർ ഉണ്ടു പറയുന്നത് ഞാൻ പിരിയുകയാണ്
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ എന്റെ വഴിയിൽ വച്ചോളൂ
ഇവിടെ അതെ അതെ അയ്യോ ഞാൻ അത് അറിയേണ്ടതുണ്ട് ഉണ്ടായിരുന്നു
പക്ഷെ എനിക്ക് കഴിയില്ല
എന്നാൽ കാര്യം സുന്ദരമാണ് അതിനാൽ ഈ
ഷർട്ട് ഞാൻ ഇട്ടുകൊടുത്തു ഞാൻ സ്നെഅകില്യ്
ഞാൻ അത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടതിനാൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് തിരികെ എടുത്തു
വളരെ ഞാൻ ശരിക്കും സമ്പാദിച്ച ചെയ്തിരുന്നില്ല
മറിയ അവിടെയുള്ള പുസ്തകത്തിന്റെ ഭാഗമായി
കൊണ്ടോ പറയുന്നു , ഒരെണ്ണം സൂക്ഷിക്കാൻ തണുത്തതാണ്
നിങ്ങൾ അറിയുന്നു ആ രണ്ടു കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങൾ ശരിക്കും ഒരു പോലെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന കാര്യങ്ങൾ
പജമാ ഷർട്ടും ഞാൻ തണുത്തവളും പോലെയായിരുന്നു
എന്നെ തംബ്നു നൽകി
ഞാൻ ഒരുപക്ഷേ മുഴുവൻ കൂടുതൽ സംസാരിക്കാം
തുറന്ന പോർട്ടലിൽ അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഈ സംബന്ധിച്ച് സൃഷ്ടിച്ചത്
സംഘടനയെയും മെഷിനെഷ് ആൻഡ്
മുൻഗണനാ ആൻഡ് ഉണ്ടായിരുന്നു ആശയം
ഒരു കുഴഞ്ഞു കിടക്കുന്ന മുറി യഥാർത്ഥത്തിൽ ചിലപ്പോഴൊക്കെ ആണ്
സാഹചര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ മികച്ച കാര്യം
എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ ഞാൻ ഒരു പ്രശസ്ത സൂപ്പർ അല്ല
എന്റെ അധികാരം അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
നിങ്ങൾക്ക് താൽപ്പര്യമുള്ളവർക്കായി
കൂടുതൽ അറിയാൻ
അസംഘടിതവും അതുമായി ബന്ധപ്പെട്ടവയുമാണ്
റോബി അത് പ്രവർത്തനമാണ് ശരിയായ ആയിരുന്നു
സർഗാത്മകതയുമായും അതുണ്ട്
നമ്മൾ ഒരു ബിരി കോഹളർ ആയിരിക്കണമെന്നാണ് നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നത്
ക്ലോഡ് എന്ന ആന്ത്രോപോളജിനെക്കുറിച്ച്
ലേവി-സ്ട്രൂസ്
വലിയ കാര്യങ്ങളും എന്തായാലും എല്ലാത്തരം എന്നാൽ
കാരണം അത് Google തിരച്ചിൽ ആക്കുക
അത് യഥാർഥത്തിൽ എന്റെ കാഴ്ചപ്പാടിൽ മാറ്റം വരുത്തി
അതാണ് ആസ്റ്ററിക്സ്
ഒരു രഹസ്യം ഒരു അല്പം മാത്രം ഒരു Google
നിങ്ങൾ അവിടെത്തന്നെ സഞ്ചരിക്കണം, ഞങ്ങൾ ഇപ്പോഴും പോയിക്കഴിഞ്ഞു
ഞങ്ങളുടെ കടയിലെ പുസ്തകവും പൂച്ചകളും ഉണ്ട്
dot tv slash പെണ്കുട്ടി എങ്ങനെ ഒരു പോലെ ഒരു ഉണ്ട്
അന്തിമ ചിന്തയുടെ മനോഭാവം എങ്ങിനെയാണ്
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും സ്വസ്ഥയാണ്
അല്ലാത്തപക്ഷം അവ എങ്ങനെ ഉപേക്ഷിക്കുമായിരുന്നു
അത് നിങ്ങളുടെ മാക്ബുക്കിലേക്ക് കടന്നുപോകുകയും ഒപ്പം
നിങ്ങളുടെ സംഘടന സാങ്കേതികമായി ഉള്ളതാണ്
നിങ്ങൾ ആ ഫയലുകൾ ഏതെങ്കിലും അവിടെ
നീക്കം ചെയ്തതാകാം, പക്ഷേ അത് നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കാം
ഇത് സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ അത്ഭുതമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ അല്പം കൂടി കഴിയും
നിങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ലല്ലോ
ഒതുങ്ങി അതേ തുക മാത്രമായിരിക്കും
സ്ഥലം എല്ലാവർക്കുമുള്ളതായി നിലനിർത്താൻ നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിലുള്ള ആ ഷോകളും അത്
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ലെങ്കിൽ ഒരു കനത്ത ഭാരം പോലെ
ഇത് നിങ്ങൾ മറ്റൊന്ന് കണ്ടുപിടിക്കുന്നു
വെറുതെ എന്നെ പോലെ തന്നെ
ഓരോ നെറ്റ്ഫ്ലിക്സ് ഷോയും
എന്നാൽ ഒരു ഡിയിലൂടെയും നീ ആണെങ്കിൽ കണക്കാക്കാത്ത
നിങ്ങൾക്ക് മുഴുവൻ ലൈബ്രറിയും കാറ്റലോഗും ഉണ്ടായിരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്ന കാര്യങ്ങൾ, എന്നാൽ കാര്യങ്ങൾ
ഒരു വി.എച്ച്.എസ്
ഞാൻ സംസാരിക്കുന്നത് പോലെ തോന്നുന്നു
നിങ്ങൾ വിഎച്എസ് ടേപ്പുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു metaphorical
ഓരോ കാണിക്കും ശരി, എന്നാൽ ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്നില്ല
അതെ അതെ നമ്മൾ തന്നെ ആയിരിക്കും
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ലഭിക്കുന്ന മിനിസ്റ്റീറ്റുകൾ
എല്ലാം കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിങ്ങൾക്കില്ല
നിങ്ങൾ വര്ഷമായി ഈ നിറഞ്ഞ അതെ ബൊഒക്ചസെസ് കാര്യം തീര്ച്ച
എന്റെ ഫോൺ ആയിരക്കണക്കിന് കഴിയും
അതിൽ ആയിരക്കണക്കിന് പൂർണ്ണ ദൈർഘ്യമുള്ള സിഡികൾ
അതെ, ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു അതാണ് ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
ഒരു ബിറ്റ് മെസ്സിയാനിക് തുടങ്ങുന്നു പക്ഷേ അത്
ഭീകരമായ വാക്കുകൾ മാത്രമാണ് ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്
സാങ്കേതികവിദ്യയ്ക്ക് ഈ കഴിവ് ഉണ്ട്
ഞങ്ങളെ സംഘടിതമായ കാഴ്ചപ്പാടിൽ തുടരാൻ അനുവദിക്കുന്നു
ഞങ്ങളെ അനുവദിക്കുക അനുവദിക്കാൻ ഞങ്ങളെ അനുവദിക്കുക
വലതുവശത്ത് സമൃദ്ധി തരുന്ന സൃഷ്ടിപരത
ആ പ്രകാശനം എന്നാണ്
ഒരു ട്രില്യൺ ഫയലുകൾ പോലെയാണ്
ചില വഴികളിൽ ക്രമീകരിച്ചിട്ടുണ്ട് അപ്പോൾ അതാണ്
അത് പക്ഷെ അതിശയകരമായ ഭാഗമാണ്
അതിനെക്കുറിച്ച്
അങ്ങനെ എന്റെ അപേക്ഷയാണ്
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ന് ക്രിയാത്മകതയും
അത് ഞങ്ങളെ തിരികെ കൊണ്ടുവരുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി, എനിക്കാവശ്യമുള്ള കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ ഫയലുകൾ നിങ്ങൾ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക
സർവസമ്മതരും അതെ നിങ്ങൾ ഒരു ബാക്കപ്പ് ലഭിച്ചു ഉറപ്പാക്കുക
നിങ്ങൾ ഇത് നഷ്ടപ്പെടുമെന്ന് എനിക്ക് വെറുപ്പ് തോന്നുന്നു
ദശലക്ഷക്കണക്കിന് കോടിക്കണക്കിന് ഫയലുകൾ
ഷിസുവിൽ നിങ്ങൾക്ക് അനുവാദം തന്നിട്ടുണ്ട്
അതിനാല് എനിക്ക് 17 സെക്കന്റ് നടക്കാന് കഴിയില്ല
സംസാരിക്കുന്ന കാരണം തികച്ചും ശരി
ഞാൻ ഒരു ചെറിയ വീഡിയോയും ഉണ്ട്
ഇത് അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ 17 സെക്കൻഡ് ശരിയാണ്
അത്രമാത്രം
മോശമായ റാപ്പ് എളുപ്പമാക്കുന്നു
നിക്കിയിലെ മറ്റ് രണ്ട് സിലാളുകളും
സമയം reppin യഥാർത്ഥ ഫാസ്റ്റ് അത് എങ്ങനെ ചെയ്യുന്നു
ഗൂഗിൾ തിരച്ചിൽ
ഒപ്പം ഷെറി നിങ്ങളുടെ ആരാധകർ താമസവും ശരിയാകും
നമുക്ക് ഇവിടെ സ്റ്റുഡിയോയിൽ കേൾക്കാൻ പറ്റില്ല
രസകരം
നന്നായി അവൾക്ക് വേണ്ടി മൃഗശാല നന്ദി
ഞങ്ങളോടൊപ്പം ഇന്നുരാത്രി പങ്കിടുന്നത് പരിശോധിക്കുക എന്തു
ജീവൻ-മാറുന്ന മാരിയുടെ പുസ്തകം
ഒരു cat5 ടി വി എസ്
അത് ഒരു ഗെയിം മാറിയാൽ എനിക്ക് അറിയാം
അത് രസകരമാണ്
അത് ഒരു വിദഗ്ധമായ കാര്യം പക്ഷേ, അത്
നിങ്ങളുടെ സ്പേസ് അനുഭവപ്പെടുമ്പോൾ ശരിക്കും നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമല്ലെങ്കിൽ അത് നല്ലതാണ്
നിങ്ങളുടെ വീടിനടുത്ത് പോകാൻ അതിയായ വിഷമമാണ്
പെട്ടെന്നു നിങ്ങൾ നോക്കുന്നതിന്റെ കാരണം
ചുറ്റുപാടും ഇത് ലളിതമാണ്
നിങ്ങൾ, അത് സംഘടിപ്പിച്ച കാര്യം കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ തലച്ചോറ് നിങ്ങൾക്ക് വിശ്രമിക്കാൻ കഴിയും പോലെ
വീടു കിട്ടാനും ജീവിതം മെച്ചപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു
[സംഗീതം]
[Applause]
നീ
[സംഗീതം]